Similar a como sucede con justify-content, es posible alinear y distribuir los elementos internos
en el espacio vertical disponible usando la propiedad align-items,
 que puede tomar también los valores de: flex-start, flex-end y center.

Algo que es muy importante y se debe tener en cuenta a la hora de usar align-items y justify-content es
 que dependiendo de la propiedad flex-direction que se haya definido, el efecto de ambos se invierte, no
  en cuanto a sus elementos internos, sino en cuanto a si se debe usar uno u otro de manera vertical u horizontal.

IMPORTANTE: Cuando la propiedad flex-direction se ha definido como column, la propiedad justify-content ya
 no va a aplicar sobre la alineación horizontal, sino sobre la vertical. Y align-items ya no aplicaría sobre
  la alineación vertical sino la horizontal. Se intercambian sus efectos.

Para centrar completamente los elementos internos de manera vertical y horizontal en su elemento padre, 
debemos usar el valor center en ambas propiedades.