Todos los elementos html admiten la propiedad de css border, que define la 
apariencia que tendrá el contorno del componente.
El borde puede ser de muchos estilos, y al igual que las propiedades margin y
 padding que aprenderás más adelante, a los bordes se les puede colocar estilos tanto de forma general con la propiedad border, como de acuerdo al lado del elemento que se indique: border-top, border-right, border-bottom y border-left.

Con la propiedad boder-radius se define el redondeado de 
las esquinas de los bordes.