En esta clase aplicaremos a nuestro proyecto los estilos necesarios para que la sección principal 
o hero de nuestro portafolio se vea correctamente. También completaremos la información de nuestro footer
 y le aplicaremos los respectivos estilos.

En esta clase vemos que además de las propiedades relacionadas con display:flex, 
en lo que se refiere a la alineación de elementos internos, existen también propiedades 
equivalentes que nos permite alinear textos dentro de un contenedor, 
estas propiedades son: text-align y vertical-align.