Las etiquetas son la representación básica de la información en un documento html. Sirven para crear y organizar el contenido.
La sintaxis general de una etiqueta es:

<nombre>contenido</nombre>
Hay ciertas etiquetas que tienen una sintaxis diferente, ya que se cierran en sí mismas; es decir, no tienen etiqueta de cierre:

<nombre />
Algunas de las etiquetas más conocidas y usadas son:

Etiquetas de cabecera (head):

doctype: indica al navegador el tipo de documento que se está mostrando.
html: es la etiqueta que envuelve todo el documento
head: es la cabecera del documento y contiene sub etiquetas que describen al documento o incluyen recursos adicionales.
Etiquetas del cuerpo del documento (body):

article: diferencia partes del contenido que pueden vivir por sí mismas.
nav: para hacer menús de navegación.
aside: contenido menos relevante, como publicidad, etc.
section: sirve para diferenciar las secciones principales del contenido.
header: cabecera del documento.
footer: pie de página del documento.
h1 - h6: títulos de nuestro sitio web.
table: tablas de contenidos, similar a la estructura de las hojas de calculo.
ul y ol: listas de items.
div: cualquier división para organizar el contenido.
title: Define el título del documento, el cual se muestra en la barra de título del navegador o en las pestañas de página. Solamente puede contener texto y cualquier otra etiqueta contenida no será interpretada.
link: Usada para enlazar JavaScript y CSS externos con el documento HTML actual.
meta: Define los metadatos que no pueden ser definidos usando otro elemento HTML.
style: Etiqueta de estilo usada para escribir CSS en línea.
script: Define ya sea un script interno o un enlace hacia un script externo. El lenguaje de programación es JavaScript

Una etiqueta es usada para crear contenido