Además de todas las propiedades comunes que comparten los elementos estándar de html, como: 
display, position, margin, padding, top, left, right, bottom, border, etc., los elementos que 
admiten contenidos textuales aceptan una serie particular de propiedades entre las que se encuentran las siguientes:

font-family: define el tipo de fuente aplicado al texto.
color: define el colore del texto.
line-height: define la altura desde la base del texto hasta la base de la siguiente línea de texto.
font-size: define el tamaño del texto, admite cualquiera de las unidades de medida disponibles.
letter-spacing: define el espaciado entre las letras del texto.
font-weight: define el ““peso”” de la letra, negrita, normal, light y normalmente se indica en 
múltiplos de 100 o usando keywords.
text-decoration: define el decorado del texto como subrayado, tachado, con subrayado superior, etc.
text-transform: permite transformar el estado de mayúsculas / minúsculas en el texto, usando uppercase
 para mayúsculas sostenidas, lowercase para minúsculas sostenidas, etc.